Ah, your saddest summer I can't stand to
Ah su verano más triste Ya no soporto
see my mother suffer anymore this
más ver sufrir a mi madre esta
disease not only takes
enfermedad no sólo se lleva por delante
the sick person but also those
al enfermo sino también a los que están
at their side of
a su lado
course there she speaks is that she is not
claro ahí habla es que no está
mentioning the disease but of course I
mencionando la enfermedad pero claro
wish I were a millionaire so I could
Ojalá fuera millonaria para poder
stay home with my mother but I have to
quedarme en casa con mi madre pero tengo
work there for Look, I
que trabajar para allá para Mira yo
understand the pain of those numbers
entiendo el dolor de esas cifras
obviously when you have a mother
evidentemente cuando tienes una madre
who because of the issue because of the ailments of
que por el tema por los achaques de la
age or because of x illness goes little by little
edad o por x enfermedad va poco a poco
you see that decline and you see but the thing is that
vas viendo ese declive y vas viendo pero
she I remember perfectly that
es que ella me acuerdo perfectamente que
a few months ago she
hace unos meses le echó la bronca
publicly scolded her sister for saying
públicamente a su hermana por decir
Carmen I think there are unnecessary details and things
Carmen creo que hay detalles y cosas
we have made known she
innecesarios hemos dado a conocer ella
asked for a kiss immaculate she
pidió un beso inmaculada ella pidió
publicly asked for help to
públicamente ayuda para que se
protect her mother so that the media would
protegiera su madre para que los medios
not be on top of that issue and I already
no estuvieran encima con ese tema y ya
understood that it generated interest but
entendía que generaba un interés pero
that enough was enough with that issue and it is that
que bastaba ya con ese tema y es que
they themselves who are her daughters and who
ellas mismas que son sus hijas y quién
better but there is a continuous inconsistency
mejor pero hay una incoherencia continua
in her speech
en su discurso de
now we expose my mother again I can't
ahora exponemos otra vez a mi madre no
stand having that first headline she says
soporto haberle ese primer titular dice
the  She says if I were a millionaire I would stay what
los dice si fuera millonaria me quedaba
happens is that Terelu and Carmen
lo que pasa es que terelu y Carmen
Borrego above all have always been
borrego sobre todo siempre se ha
characterized by living a very high standard of living I
caracteriza por llevar un nivel de vida
think above their
altísimo creo que por encima de sus
possibilities But let's not talk about what
posibilidades Pero no hablemos de qué
millionaire you have worked in the room you have
millonaria has trabajado en sala me has
earned an enormous amount of money in many more
ganado un dineral bestial en mucho más
television programs you have given
programas de televisión has concedido
exclusives that is an offense to
exclusivas eso es una ofensa para
many people like the ones who may be
muchísima gente como la que nos puede
watching us now millionaire I don't know
estar viendo ahora millonaria No lo sé
but of course if you live above your
pero claro si vives por encima de tus
means And if you are an example you
posibilidades Y si tú es un ejemplo
earn 20,000 euros a month for
ganas mensualmente 20.000 euros por
example which I think is more than I
ejemplo que yo creo que es más que yo
think it is quite a bit more and of course if
creo que es bastante más y claro si
you live in a house that you have to
tienes vives en una casa que tienes que
pay 10,000 and you go out to eat at places that cost
pagar 10.000 y te vas a comer a sitios
300 and of course of course I understand that if you
de 300 y claro claro entiendo que si
want to lead that pace of life then it does
quieres llevar ese ritmo de vida luego
n't suit you very much to stay at home
no te encaje mucho el quedarte en casa
with your mother that nobody is telling you
con tu madre que nadie lo está diciendo
that you have to work but man I don't know
que hay que trabajar pero hombre no sé
I am a holder she will earn much
yo estoy titular ella cobrará muchísimo
more Marina You realize that Kiko
más Marina Tú date cuenta que Kiko
Matamoros talked about his salary recently and it
Matamoros habló de su nómina hace poco y
was  20 something thousand what he earned Yeah
eran 20 y tantos mil lo que ganaba Sí
but it's that here eat Matamoros Well yes of
pero es que aquí coma Matamoros Bueno sí
course it was a lie but it's that let
claro que era mentido pero es que
's eat him he went full he goes almost every
comatámonos hacía pleno va casi todos
day in 200 programs more exclusives
los días en 200 programas más exclusivas
and a part that they seized not a large
y una parte que le embargaban no gran
part of the payroll they hire you he
parte de la nómina te lo contratan él
charged and then the seizures are called
cobraba ya luego los embargos se llama
part But he charged the twenty-something thousand
parte Pero él cobraba los veintipico mil
and to have him the presenter yes yes yes yes yes
y tenerlo el presentador sí sí sí sí sí
And he also does it because Tereluta watches it at
Y también hace porque tereluta la ve por
night In reality Well of course of course and
la noche En lo real Bueno claro claro y
then the debates on La Isla yes yes yes yes yes yes
luego los debates de La Isla sí sí sí sí
yes the ones about look are much more
sí sí sí sí los del look son mucho más
total 40 50 thousand turkeys from TV
total 40 50 mil pavos de la tele
easily not the
tranquilamente no
same I don't know if that much but come on Yes
igual No sé si tanto pero vamos Sí
because I don't know his car let's see what else he says it's that I do
porque no sé su coche a ver qué más dice
n't see
es que no veo
if my mother doesn't go to Holy Week it's
si mi madre no va a la semana santa es
obvious because she doesn't go those who criticize that
obvio porque no va quienes critican eso
are illiterate they have criticized that and
son unos analfabetos han criticado eso y
what does Holy Week have to do with it
que tiene que ver la semana santa que
we are in August I don't understand no that
estamos en agosto no entiendo no eso
because it would have I mean if he is
porque lo tendría O sea si lo está
saying it because something must have bothered him
diciendo porque algo lo habrá molestado
some comment that has been made
algún comentario que se haya hecho en
somewhere go you know where I haven't
alguna parte vete tú sabes dónde yo no
seen anyone the
he visto que nadie
mother or rather I think that what is going on
la madre o sea yo creo que lo que está
here We would have to look at the context
aquí liando Habría que ver el contexto
Of course but I think it's mixing it up
Claro pero yo creo que está mezclando
because maybe what has been criticized is
porque a lo mejor lo que se ha criticado
not that the mother doesn't go to Easter
no es que la madre no vaya Semana Santa
Maybe presenting that she talks about
A lo mejor presentando que ella hable de
it in a magazine
eso en una revista
or that she talks Yes yes it's not that she is
o que hable Sí sí que no es que se
criticized for talking about it she is criticized for
critique que hable de eso se critica por
her incoherence I mean she can talk
su incoherente O sea ella puede hablar
about her mother her mother but there is a
de su madre su madre pero es que hay una
continuous incoherence And it's that in two
incoherencia continua Y es que en dos
weeks she will be her sister again then again in
semanas volverá a ser su hermana luego
a month that they can
otra vez ella al mes que poder pueden
but it's that they are tiring so evident and
pero es que están cansino tan evidente y
so forced that it's like please
tan forzado que es que es como por favor
And it's that then you see all the
Y es que luego ves a todos los
colleagues thinking the same thing that
compañeros pensando lo mismo que estoy
I'm saying but of course as it's not interesting to
diciendo yo pero claro como no interesa
say this no We say something else to
decir esto no Decimos otra cosa para
sit in the Chair on the day of the tribute
sentarnos la Silla el día del homenaje
it's that it's
es que
boring all this really is I tell you we
aburre ya todo esto de verdad te lo digo
know where this process will take us I
sabemos dónde nos llevará este proceso
'm afraid Of course I'm afraid
tengo miedo Claro que tengo miedo